PREGUNTAS:
Empleado es una entidad ? 
Viaje es entidad debil?
Si un viaje nunca se puede eliminar entendemos que es tanto logica como fisica por tanto 
no es necesario campo en base


Una carpeta que se llame Diagrama y otra Base de datos
Dentro de base de datos solo el script 
Y adentro de la carpeta diagramas, la version en draw.io y en formato PDF cada uno de los diagramas

Pagina de inicio se llama Default

El 11 de mayo en la primera clase vimos como se hace eso en las grillas. Columna calculada

Alta de viaje
Compania y terminal de destino tengo que saberlas. El boton de alta de viaje no se habilita 
hasta que seleecione una compania y una terminal de destino

Drop de compania, pero poniendole "Seleccionar..." Caso 00. Es el unico listar que tiene un drop
 y una grilla 28 de 03 segunda parte del a clase

Recordar que esto es una logica especial porque hay algo de trasfondo. no son dos entidades completamente independientes. Y eso afecta al formulario. 

Listado de los viajes del mes en formulario listado de viajes. Vamos a necesitar un listado de los viajes del mees actual.
Vamos a tener que usar DATE PART

10 usuarios minimo
10 companias minimo
40 terminales
50 viajes que tengan fecha de partida fecha del obligatorio. ALgunos que salgan antes y otros depsues

Clase 30 de marzo parte A como determino cuales conceptos llevan baja logica. En este caso hay un solo concepto que lo tiene


1 OK Y CORREGIDO ) DER + RNE + Pasaje a tablas (pueden ser 3 partes la etapa)
   FORMATO PDF 
2) MC
   Formato PDF
3) Listado de SP
      con parámetros
      considerando baja lógica
      considerando TRN lógica
   Formato block de notas
4) tablas en sql
    con insert incluidos
    mínimo 10 usuarios / 10 compañías / 40 terminales / 50 viajes a futuro
                                                    fecha cerca de la entrega 
5) SP codificados
   pueden mandarse por etapas q es lo mejor 
6) Diagrama de capas 
   Planificación de persistencia sobre todo y como quedan las EC
7) EC completas (código defensivo, constructores, atributos de asoc) 
   se pueden pasar directo por el mail
8) persistencia
   SOLO COMPARTIDO POR DRIVE
   se puede ir haciendo por etapas
9) Lógica
    SOLO COMPARTIDO POR DRIVE
10) UI
    SOLO reviso 
          Alta viajes por lo complejo
          Listado de viajes por linq y reúso de memoria



Hora final
Check de media hora de distancia si coincide anden

--------





